---
id: quit-browser
title: "ブラウザを終了します (注意)"
sidebar_label: "ブラウザを終了します (注意)"
sidebar_position: 16
description: "ブラウザ終了 (NB) アクティビティのドキュメント。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# ブラウザを終了します (注意)

RCA.Activities.NativeBrowser.QuitBrowser

## **説明**

「ブラウザを終了」は、現在のブラウザを閉じます。これにより、ブラウザを開く (NB) アクティビティによって開かれたウィンドウ ブラウザのみが閉じられます。

![image-20220505151210-1.png](/static/img/8da77f_image-20220505151210-1.png)

（\*必須）

## **プロパティ**

**共通**

* **Continue On Error (Boolean)** - このプロパティは、エラーが発生した場合にオートメーションを継続するタイミングを指定します。可能な値は True または False の 2 つだけです。 True - アクティビティ内でエラーが発生した場合でも、プロセスの残りの部分が実行を継続できるようにします。 False (デフォルト) - プロセスの実行の継続をブロックします。
* **Delay After (Int32)** - アクティビティ実行後の遅延時間 (ミリ秒単位)。デフォルトの時間は 300 ミリ秒です。
例: 300
* **Delay Before (Int32)** - アクティビティが操作の実行を開始するまでの遅延時間 (ミリ秒単位)。デフォルトの時間は 300 ミリ秒です。
例: 300

**その他**

* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
* **公開 (チェックボックス)** - 公開する場合にチェックを入れます。使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。デフォルトはチェックなしです。
